
# Задачи для прорграммирования:

2. Игра "Крестики-нолики" на поле 10*10 .

3. Игра типа "Лабиринт с камнями и ямами, тяни-толкай" (Fitznik и т.п.)

4. Игра типа гонок на клеточной карте (инерциальная).

5. Симулятор дуэли РПГ-классов (воин, маг, лучник и т.п.).

6. Симулятор дуэли карточных-наборов.

Своя задача:

Клиент-серверное приложение: сервер - имеет доступ к БД, получает запрос от клиента, обрабатывает его и отсылает ответ клиенту, клиент - имеет форму запроса, умеет посылать запрос и отображать ответ. Для пополнения БД - парсер сайта (сайтов) с данными, например: погода, курсы валют, заголовки новостей и т.п. на выбор.


# Задание 1.

Выбрать себе задачу.

В своей папке (при необходимости переименуйте) создать файл Readme.md, в котором кратко опишите:

- Раздел - пожелания заказчика - краткое описание проекта, цели и необходимый результат.

- Раздел - требования к разработанному программному обеспечению.

- Раздел - 

Составьте файл - описание макета программного обеспечения. ПРи описании макета можно ориентироваться на ТЗ 

# 1. Дополнение от 2022 09 16

Согласно вашему ТЗ накидать простой проект, в котором есть что-то, реагирующее на действия пользователей (клики мыши, нажатие клавиш, перетаскивания) и выводящее сообщение об этих событиях куда-то (консоль, текстовый файл и т.п.)

# Задание 2

Создать командный файл Build.bat, в котором описать :
- процес компиляции (сборки) вашего проекта
- реакцию на ошибки при компиляции
- в случае успеха - копирование результата в результирующую папку

# Задание 3

Реализовать в проекте:

    - юнит тесты + скрипт, запускающий с некоторым периодом тесты, и сохраняющей в какой-то папке отчет

    - тестирование интерфейса с использованием AutoIt, Selenium или др. Скрипт должен позволять тестировать проект по разным веткам интерфейса

# Задание 3.1.    

- Создать несколько виртуальных машин с разным программно-аппаратным окружением.

- В виртуальной машине в автозагрузке реализовать перенос данных вашего проекта, запуск тестов, переност результатов отработки тестов. Для передачи файлов проекта использовать папку с общим доступом (Shared Folder). 

- Создать скрипт, запускающий виртуальную машину.  Так же он должен копировать данные проекта в расшаренную папку, запускать виртуальную машину, после выключения виртуальной машины - копировать данные с результатами.