Пожелания заказчика:
Игра "Крестики-нолики" с полем 10x10. Для победы нужно занять 4 ячейки. Клетки выбираются с помощью клавиатуры.

Требования к разработанному программному обеспечению:
Программа должна обеспечивать возможность принимать участие в игре "Крестики-нолики".
Поле для игры 10x10.
Приложение должно работать под управлением ОС Windows 10.
Приложение должно иметь доступный и простой интерфейс пользователя.
Для корректной работы программы и получения необходимых данных в программе должны быть предусмотрены следующие действия программы:
Определение победителя игры.
Статистика счета игроков.
Надежное функционирование программы должно быть обеспечено выполнением Заказчиком совокупности организационно-технических мероприятий, перечень которых приведен ниже:
— организацией бесперебойного питания технических средств;
— использованием лицензионного программного обеспечения;
— Защита информации. Испытания программных средств на наличие компьютерных вирусов.


Программа должна иметь возможность контролировать действия пользователя и в случае ошибочных действий пользователя выдавать соответствующее сообщение об ошибке.
Возможные виды ошибок:
Добавление крестика в занятую ячейку.
Требования к составам и параметрам технических средств
Программа разрабатывается для IBM PC совместимого персонального компьютера. Компьютер должен отвечать минимальным требованиям операционных систем Windows 10. 
Необходимо наличие манипулятора типа “клавиатура”.
Требования к надёжности
Другие типы ошибок не обрабатываются.
